1.档案界面：等高的小卡片，只显示身份+一句话。点击进入新的界面，才是身份、年龄、身体状况、性格，以及和子女的核心记忆库，以一条一条的形式写入。参考Sencondme里打标、key memory分类等等
2.任务界面：每个任务只有一句话+触达对象+时间，点击进入新的界面，才是任务的详细信息、执行记录。执行记录按时间日期分，点击哪一天的才弹出来详细的执行时间轴、一段话总结对象的回应结果、核心记忆，再点击就收回卡片为简略任务卡片。
3.小助理的功能：主动告诉user长辈的回应状况，提醒user打个电话或者聊聊这个长辈，以获取更多的信息。需要明确是什么时间主动发起对话。
然后就是任务的创建需要细化步骤。
4.打电话，user不显示，但是在长辈端显示。
5.修改UI：小助理里的对话颜色、排版...
6.小助理性格不支持编辑，编辑按钮点击进入小助理的记忆库。这里存放着user、长辈、聊天风格偏好等等信息，按类型分类整理。这些记忆信息支持用户写入、编辑。就像secondme一样。
7.任务创建：应该先询问时间段，询问XX时间可不可以，多问问有没有想带去的话
8.长辈端的回应太生硬了。也应该主动关心身体，但不要每天都关心身体，可以偶尔带一点子女想说的话，或者引导长辈分享一些自己的事情。这些里面都分门别类整理为记忆库。参考secondme
9.对待长辈也要像子女辈一样，去传话而不是复述。
10.UI的滚动界面不对，应该保持手机端的设计。
11.电话的长辈端UI、计时器有问题
怎么更自然、更像人呢？